Proposal Thesis

### 2023-06-01 Thesis/Proposal Thesis/Present/Proposal Thesis.Rmd
Thesis draft

>>>>

## Informasi Terkait Substitusi Bahan Baku

Menurut informasi dari _product research and development_, beberapa bahan baku bisa dijadikan substitusi bagi bahan baku yang lain. Hal ini diperbolehkan karena kesamaan karakteristik yang ada pada beberapa bahan baku tersebut. Satu-satunya perbedaan mendasar antar bahan baku adalah warna. Sedangkan derajat rasa dan ukuran partikel sudah disesuaikan dengan standar baku pangan yang ada.
